Основы

Основная ось определяется свойством flex-direction:
  Горизонтальная ось (слева направо) при row или по умолчанию.
  Горизонтальная ось в обратном направлении (справа налево) при row-reverse.
  Вертикальная ось (сверху вниз) при column.
  Вертикальная ось в обратном направлении (снизу вверх) при column-reverse.

Свойство Justify Content

  Центрирование: justify-content: center располагает элементы по центру основной оси.
  Выравнивание к началу и концу:
    justify-content: flex-start выравнивает элементы к началу контейнера.
    justify-content: flex-end выравнивает элементы к концу контейнера.
    start и end работают аналогично, но поддержка в старых браузерах может быть ограничена.
  Выравнивание относительно направления:
    left и right не зависят от flex-direction и всегда выравнивают элементы к левому или правому краю.
    flex-start и flex-end учитывают направление (flex-direction), что полезно для мультиязычных сайтов.

Распределение пространства между элементами
  Space-between: Размещает элементы так, что расстояние между соседними элементами равно, прижимая крайние элементы к краям контейнера.
  Space-around: Оставляет равные отступы вокруг каждого элемента. Внешние отступы в два раза меньше междуэлементных.
  Space-evenly: Распределяет элементы так, что расстояние между ними и к краям контейнера одинаково.

Применение justify-content при разных направлениях
  При изменении flex-direction на column, justify-content продолжает управлять расположением элементов вдоль основной оси, но теперь вертикальной.

Визуализация и использование
  Эффективное управление расположением элементов внутри flex-контейнеров для создания адаптивных и мультиязычных интерфейсов.
  Понимание и использование различных значений justify-content помогает в создании дизайна с нужным распределением элементов без лишних сложностей.